f5-tts_infer-cli \
  -mc openf5/config.yaml \
  -p openf5/model.pt \
  -v openf5/vocab.txt \
  --ref_audio /data/f5tts-poc/user_voices/anirban-bengali.wav \
  --ref_text "খান না? আমিও পূর্বে খেতাম না, আমার স্ত্রী এখনও রাগ করেন, —আচ্ছা, না হয় ফলমূল, শরবত, কিংবা — আমরা তো আপনার মতোই ব্রাহ্মণ" \
  --gen_text "তেওয়ারী তাহা কোনো দিনই মনে করে না, কিন্তু নিজেদের এই আসন সর্বনাশের সমুদ্রে দাঁড়াইয়া অপর কে ভাল আর কে মন্দ, এ আলোচনায় তাহার প্রবৃত্তি হইল না। ছোটবাবুর আফিসে যাইবার সময় হইয়া আসিতেছে, তখন একাকী ঘরের মধ্যে সে কি করিয়া তাহার সময় কাটিবে সে জানে না। সাহেব খানায় খবর দিতে গিয়াছে, ফিরিয়া আসিয়া হয়ত দের ভাঙিয়া ফেলিবে, হয়ত পুলিশের দল সঙ্গে করিয়া আনিবে,—হয়ত তাহাকে বাঁধিয়া লইয়া যাইবে,—কি যে হইবে, আর কি যে হইবে না সমস্ত অনিশ্চিত। এ অবস্থায় আসল ও নকল সাহেবের প্রভেদ কিছুমাত্রই, এঁদের টেবিলে ওপর খায় কি না, এবং না খাইলে অনুপেক্ষ্য লাঞ্ছনা ও মনস্তাপ কতদূর বৃদ্ধি পায়—এ-সকল সংবাদদের প্রতি সে লেশমাত্র কৌতূহল অনুভব করিল না। আহারাদি শেষ করিয়া অপূর্ব কাপড় পরিতেছিল, তেওয়ারী ঘরের পর্দাটা একটুখানি সরাইয়া মুখ বাহির করিয়া কহিল, একটু দেখে গেলে ছোটো না?"
